Explicação correta
Nota: 2.0

Quando comparamos duas variáveis com ==, são comparados apenas os valores,
 sem levar em consideração o tipo.
Por exemplo, o código seguinte retornaria true:
    let a = 15;
    let b = "15";
    console.log(a == b);
Isso se dá porque o valor das duas é igual, desconsiderando que uma é uma string.

Já ao comparar variáveis usando ===, são comparados os valores e o tipo das variáveis.
Por exemplo, o mesmo código acima, modificando o comparador, retornaria false:
    let c = 15;
    let d = "15";
    console.log(c === d);
Já neste caso, o resultado é false pois mesmo que sejam o mesmo valor numérico, o tipo delas difere.